Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Prince Regent's Mansion)
(प्रिंस रीजेंट्स मेंशन)
(Shen Yuqing, Daughter of the Duke's concubine) Shen Yuqing.
(शेन युकिंग, ड्यूक की उपपत्नी की बेटी) शेन युकिंग।
(Shen Yuanjin, Daughter of the Duke's wife) You, a mute concubine-born daughter,
(शेन युआनजिन, ड्यूक की पत्नी की बेटी) आप, एक मूक उपपत्नी से जन्मी बेटी,
dare claim resemblance to me?
क्या आप मुझसे समानता का दावा करने का साहस कर सकते हैं?
Tonight is my wedding night with Pei Ji.
आज रात पेई जी के साथ मेरी शादी की रात है।
To let you serve him is already a favor.
आपको उसकी सेवा करने देना पहले से ही एक एहसान है।
How dare you feel wronged?
तुम्हें यह महसूस करने की हिम्मत कैसे हुई कि तुम्हारे साथ अन्याय हुआ है?
The Prince Regent arrives.
राजकुमार रीजेंट आता है।
Perform convincingly later.
बाद में आश्वस्त होकर प्रदर्शन करें।
Pei Ji's the Prince Regent who even scorns the Emperor.
पेई जी राजकुमार रीजेंट है जो सम्राट का भी तिरस्कार करता है।
If the Duke's Mansion face consequences,
यदि ड्यूक के भवन को परिणाम भुगतने पड़ें,
I'll make sure you and your mad mother die without graves.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम और तुम्हारी पागल मां बिना कब्र के मरें।
(Pei Ji, Prince Regent)
(पेई जी, प्रिंस रीजेंट)
You've got some nerve,
तुममें हिम्मत है,
daring to drug me with euphoria powder.
मुझे उत्साहवर्धक पाउडर से नशा देने का साहस किया।
I detest being manipulated.
मैं चालाकी से नफरत करता हूं।
I merely wished to share
मैं तो बस यह साझा करना चाहता था
an unforgettable wedding night with you.
आपके साथ एक अविस्मरणीय शादी की रात।
(Had I remained chaste,)
(यदि मैं पवित्र रहती,)
(how could a mute concubine's daughter like you qualify?)
(तुम जैसी मूक उपपत्नी की बेटी कैसे योग्य हो सकती है?)
=The Maid=
=नौकरानी=
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
(Three months later) You shameless woman, kneel.
(तीन महीने बाद) तुम बेशर्म औरत, घुटने टेक दो।
Kneel!
घुटने टेको!
Yuanjin, you promised
युआनजिन, तुमने वादा किया था
that after fulfilling your marital duties for you,
कि आपके वैवाहिक कर्तव्यों को पूरा करने के बाद,
you'd release me and my mother.
आप मुझे और मेरी माँ को रिहा कर देंगे.
You dare hunger strike against me?
क्या तुम मेरे खिलाफ भूख हड़ताल करने की हिम्मत करोगे?
Like your mother, both unfit for decent company
आपकी माँ की तरह, दोनों ही सभ्य संगति के लिए अयोग्य हैं
and only skilled at seducing men.
और केवल पुरुषों को लुभाने में कुशल हैं।
Guards!
गार्ड!
(Qin Xiaoniang, The Duke's concubine)
(किन जियाओनियांग, ड्यूक की उपपत्नी)
Kneel.
घुटने टेकें.
(Que'nu, Shen Yuanjin's maid)
(क्वेनु, शेन युआनजिन की नौकरानी)
Today I'll teach you to remember
आज मैं तुम्हें याद रखना सिखाऊँगा
what it means for an ant to shake a tree.
एक चींटी द्वारा पेड़ को हिलाने का क्या मतलब होता है ।
You're overestimating your strength.
आप अपनी ताकत को अधिक आंक रहे हैं।
Now, that's obedience.
अब, यह आज्ञाकारिता है।
If you do this again,
यदि आप ऐसा पुनः करते हैं,
it will pierce
यह छेद करेगा
through her throat.
उसके गले के माध्यम से.
Mother,
माँ,
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I thought as long as we play dumb, act crazy,
मैंने सोचा कि जब तक हम मूर्ख बने रहेंगे, पागलपन का अभिनय करते रहेंगे,
and do as we're told,
और जैसा हमें कहा जाए वैसा ही करें,
she would let us go.
वह हमें जाने देगी.
Mother.
माँ।
Qing.
किंग.
Your hand.
आपका हाथ।
Slippery pulse?
फिसलती हुई नाड़ी?
Qing,
किंग,
you're with child?
आप गर्भवती हैं?
No wonder she stopped assigning you chores.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने तुम्हें काम सौंपना बंद कर दिया।
She plans to claim your child as hers.
वह आपके बच्चे को अपना बताने की योजना बना रही है।
When cleaning Yuanjin's courtyard,
युआनजिन के आँगन की सफाई करते समय,
I found miscarriage-treatment herbs.
मुझे गर्भपात के इलाज की जड़ी-बूटियाँ मिलीं।
She aborted her own child, damaging her fertility.
उसने अपने बच्चे का गर्भपात करा दिया, जिससे उसकी प्रजनन क्षमता नष्ट हो गई।
Mother,
माँ,
after this child's birth,
इस बच्चे के जन्म के बाद,
she'll surely silence us permanently.
वह निश्चित रूप से हमें स्थायी रूप से चुप करा देगी।
Qing,
किंग,
your delivery
आपकी डिलीवरी
will be our only chance to escape.
यह हमारे लिए बचने का एकमात्र मौका होगा।
(Yangque Garden)
(यांग्क्यू गार्डन)
(Seven months later)
(सात महीने बाद)
The amniotic fluid broke.
एमनियोटिक द्रव टूट गया।
The delivery begins.
डिलीवरी शुरू होती है.
You stay here.
आप यहां रहते हैं।
I'll fetch the midwife.
मैं दाई को बुला लाऊँगा।
Understood.
समझा।
Guards!
गार्ड!
Mother.
माँ।
Mother, let's go.
माँ, चलो चलें।
(Yangque Garden)
(यांग्क्यू गार्डन)
(Meixiang House)
(मेक्सियांग हाउस)
(Qing,)
(किंग,)
(run!)
(दौड़ना!)
(Qing.)
(किंग.)
(Li Si, Guard of the Duke's Mansion)
(ली सी, ड्यूक के भवन का रक्षक)
Retreat.
पीछे हटना।
Live well...
अच्छी तरह जियो...
(Shen Yuqing,)
(शेन युकिंग,)
(stay awake.)
(जागते रहो।)
(Madam) Lady Qingmei truly has skills.
(मैडम) लेडी किंगमेई में सचमुच कौशल है।
Even the self-proclaimed romantic vanguard, Prince Zhennan
यहां तक ​​कि स्वयंभू रोमांटिक अगुआ, राजकुमार झेन्नान भी
succumbs to your charm.
आपके आकर्षण के आगे झुक जाता है।
Stop.
रुकना।
(Qingmei, Top courtesan at Meixiang House)
(किंगमेई, मीक्सियांग हाउस में शीर्ष वेश्या)
This is the snow-fox fur from Prince Zhennan.
यह राजकुमार झेन्नान का हिम-लोमड़ी फर है ।
Worth a fortune.
बहुत कीमती.
Mere material.
मात्र सामग्री.
Why value it?
इसका मूल्य क्यों?
I don't want furs.
मुझे फर नहीं चाहिए.
I just want
मैं तो बस चाहता हूँ कि
to serve you.
आपकी सेवा करने के लिए.
(Meixiang House)
(मेक्सियांग हाउस)
Why learn seduction from me?
मुझसे प्रलोभन क्यों सीखें?
I want to be like you,
मैं चाहूंगा कि आप मुझे पसंद करें,
toying with powerful officials in the palm of your hand.
अपने हाथ की हथेली में शक्तिशाली अधिकारियों के साथ खिलवाड़ करना ।
Targeting some official?
किसी अधिकारी को निशाना बनाना?
The Prince Regent,
राजकुमार रीजेंट,
Pei Ji.
पेई जी.
Interesting.
दिलचस्प।
Even I couldn't conquer him.
मैं भी उस पर विजय नहीं पा सका।
I surpass you in one aspect.
मैं एक पहलू में आपसे आगे हूं।
Surpass me?
मुझसे आगे निकल जाओ?
I have no retreat.
मेरे पास पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है।
This is a scar.
यह एक निशान है.
My mother made an ointment for me.
मेरी माँ ने मेरे लिए एक मरहम बनाया।
Normally invisible.
सामान्यतः अदृश्य.
Once the body becomes feverish,
एक बार शरीर में बुखार आ जाए,
it will reappear.
यह पुनः प्रकट होगा.
This means
इसका मतलब यह है
when carnal desires arise,
जब शारीरिक इच्छाएँ जागृत होती हैं,
it'll also emerge?
यह भी उभर कर आएगा?
I'll teach you to control passions.
मैं तुम्हें जुनून पर नियंत्रण करना सिखाऊंगा।
Thanks for taking me in, Master.
मुझे अपने यहां लेने के लिए धन्यवाद, गुरुजी।
Mandala is also called Xiyan.
मंडला को ज़ियान भी कहा जाता है।
Remember this.
यह याद रखना।
From now on,
अब से,
there's no Shen Yuqing, daughter of the Duke.
ड्यूक की बेटी शेन युकिंग वहां नहीं है ।
There's only Xiyan,
वहाँ केवल ज़ियान है,
courtesan from Meixiang House.
मेक्सियांग हाउस की वेश्या।
(Shen Yuqing, Daughter of Duke's concubine)
(शेन युकिंग, ड्यूक की उपपत्नी की बेटी)
(Xiyan, Courtesan from Meixiang House)
(ज़ियान, मीक्सियांग हाउस से सौजन्य)
Come on.
चलो भी।
Good!
अच्छा!
Wonderful!
आश्चर्यजनक!
I'll help you
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
seek justice.
न्याय की मांग करें.
It's Qingmei! It's Lady Qingmei!
यह किंगमेई है! यह लेडी किंगमेई है!
Lady Qingmei.
लेडी किंगमेई.
Lady Qingmei has arrived.
लेडी किंगमेई आ गई है।
♪I once fell into deep love♪
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪As the moonlight thickens♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪What I await♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪Which heartless soul♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪